Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Register_Find_Friends_More_Title
source: WeChat requires uploading of your address book to its server to help you find friends using WeChat. Your uploaded contacts data is only used for matching contacts and won't be saved for other purposes.
zh_hant: WeChat請求取用你的手機通訊錄，幫你找到手機通訊錄中已在使用WeChat的朋友。我們上傳通訊錄僅用於配對好友，不會儲存任何資料，也不會用於其他用途。

# Register_Find_Friends_Server_Error
source: Process skipped as the server is busy
zh_hant: 伺服器繁忙，現在跳過此步。 可以稍後在 通訊錄 – 右上角 繼續操作。

# Register_Invite_Friends_Success
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# Register_VoiceVerify_Lang
source: Language
zh_hant: 語言

# Register_VoiceVerify_Title
source: Verification
zh_hant: WeChat

# Reinit_ALERT_TITLE
source: Are you sure you want to reload data?
zh_hant: 確定重新載入資料？

# Reinit_BUTTON_TITLE
source: Reload Data
zh_hant: 重新載入資料

# Reinit_LABEL_NOTICE
source: Reloading data can fix most data errors; such as lost contacts and stickers.
zh_hant: 重新載入所有資料可以修復大部分資料異常，如通訊錄遺失和貼圖遺失等。

# ResetQQPwd_InputPwdTip
source: QQ Password
zh_hant: 請填寫QQ密碼

# RevokeChatRoomQRCode
source: Disable QR Code
zh_hant: 停用此QR Code

# RevokeChatroomQRCode_Failed_Tip
source: Unable to disable this QR Code. Try again later.
zh_hant: 無法停用此QR Code，請稍後再試。

# RevokeChatroomQRCode_Loading_Tip
source: Disabling
zh_hant: 停用中...

# SafeMode_Clear
source: Clear Cache
zh_hant: 清理暫存

# SafeMode_ClearFinish
source: Cleared
zh_hant: 清除完成

# SafeMode_ClearFinishTips
source: Completed clearing. Tap to close WeChat.
zh_hant: 清除完成，輕觸關閉 WeChat。

# SafeMode_Clearing
source: Clearing
zh_hant: 清除中

# SafeMode_ClearTips
source: Clearing cache will delete cached files on device but not message data. Log in to WeChat after clearing cache.
zh_hant: 清除暫存將清除你手機本地暫存的檔案，但不會清除訊息數據，使用後需要重新登入WeChat。

# SafeMode_CrashByOthersTips
source: Exceptions occurred when using WeChat. Try tips below =
zh_hant: 目前檢測出 WeChat 連續異常，你可以嘗試以下方法修復：

# SafeMode_CrashBySpecialCharTips
source: Some content has caused WeChat to crash and has been blocked. "WeChat User" means this was caused by a user's WeChat name. "Unable to show content" means this was caused by message content or a Moments post. Long-press the message or Moment to try to reload it. Tip = We've recently discovered malicious users using group information to prevent group members from leaving groups. If you encounter this and want to leave the group; you can disconnect from the internet > tap "..." in the group > tap "Delete and Leave" and "OK" > reconnect to the internet. Then; on the "Chats" screen; slide the group to the right and tap "Leave Group".
zh_hant: 部分內容引起WeChat閃退，已做封鎖顯示。 如果是暱稱引起閃退，會顯示成「WeChat用戶」。你可以在對方名片長按對方暱稱，即有選項還原顯示。 如果是訊息引起閃退，會顯示成「此內容無法顯示」。你可以在聊天介面長按訊息，即有選項還原顯示。 如果是朋友圈動態引起閃退，會顯示成「此內容無法顯示」。你可以在朋友圈長按此動態內容，即有選項還原顯示。 提示：近期發現不法人士利用群組資訊勒索用戶不讓退出群組，你可以先把網路斷開，停止接收訊息，進群設定，點擊退出，再還原網路。同時在WeChat主介面，向右滑動群組群組就會出現「退出」選項。

# SafeMode_EnterWeChat
source: Enter WeChat
zh_hant: 進入 WeChat

# SafeMode_EnterWeChatTips
source: If you have any issues; try restarting your phone and updating your mobile OS to the latest version. If the issue persists; contact our Customer Service. Your Device ID = %@******
zh_hant: 如果使用過程中仍出現問題，建議你重啟手機、更新 iOS 軟體，或者與我們的客服人員聯絡。 目前裝置序號：%@******

# SafeMode_FirstEnterLoadingTips
source: Analyzing...
zh_hant: 正在分析，請稍候。

# SafeMode_HideUploadList
source: Hide Uploaded Files
zh_hant: 隱藏上傳檔案列表

# SafeMode_NextStepTipsForClearData
source: Don't clear cache. Skip to next step.
zh_hant: 不清除暫存，進入下一步

# SafeMode_NextStepTipsForReboot
source: Don't reboot phone. Skip to next step.
zh_hant: 不重啟手機，進入下一步

# SafeMode_NextStepTipsForUpload
source: Don't upload file. Skip to next step.
zh_hant: 不上傳檔案，進入下一步

# SafeMode_Robot
source: Reboot Phone
zh_hant: 重啟手機

# SafeMode_RobotTipsForAlert
source: 1. Press the top (or side) button until you see the slide bar. 2. Drag it to power off your device. 3. Press the top (or side) button again until you see the Apple logo.
zh_hant: 1. 按住頂部（或側邊）按鈕，直到滑桿出現。 2. 拖移滑桿，將裝置完全關機。 3. 裝置關機後，再次按住頂部（或側邊）按鈕，直到 Apple 標誌出現。

# SafeMode_RobotTipsForAlert_iPhoneX
source: 1. Press the side button and either volume button until you see the slide bar. 2. Drag it to power off the iPhone X. 3. Press the side button again until you see the Apple logo.
zh_hant: 1. 按住側邊按鈕和任一音量按鈕，直到出現滑塊。 2. 拖移滑塊以將 iPhone X 完全關機。 3. 在 iPhone X 關機後，再次按住側邊按鈕，直到出現 Apple 標誌。

# SafeMode_RobotTipsForCrash
source: Reboot phone to prevent WeChat from forced logout
zh_hant: 建議你重啟手機，避免WeChat發生閃退。

# SafeMode_RobotTipsForWatchDog
source: Reboot phone to prevent WeChat from restart exception
zh_hant: 建議你重啟手機，避免開啟WeChat異常。

# SafeMode_RobotTitle
source: How to Reboot
zh_hant: 如何重啟

# SafeMode_ShowUploadList
source: Show Uploaded Files
zh_hant: 顯示上傳檔案列表

# SafeMode_Title
source: Safe Mode
zh_hant: 安全模式

# SafeMode_UploadFile
source: Upload File
zh_hant: 上傳檔案

# SafeMode_UploadFileTips
source: You can upload files for troubleshooting. Your uploaded files exclude chat logs and won't be disclosed.
zh_hant: 如果問題還沒解決，你可以上傳手機日誌檔案，協助技術人員解決問題。所上傳的檔案不會包含聊天記錄等私人內容，且不會被對外傳播。

# Save_Photo_Failed
source: Unable to save
zh_hant: 無法儲存

# Save_Photo_No_Access_Right
source: Allow access your photos from device menu = "Settings"->"Privacy"->"Photos"
zh_hant: 請在iPhone的“設定-隱私-照片”選項中，允許WeChat存取你的照片。

# Say_Hello_Clear_Tip
source: Clear recommendation messages?
zh_hant: 確定刪除朋友推薦訊息？

# Say_Hello_Head_Phone
source: Mobile Contacts
zh_hant: 新增手機聯絡人

# Say_Hello_Hello_Count
source: %u new greeting message(s)
zh_hant: 你收到%u則新的打招呼

# Say_Hello_LBS
source: People Nearby
zh_hant: 查看附近的人

# Say_Hello_No_Hello
source: No new friends
zh_hant: 還沒有推薦的朋友

# Say_Hello_No_Hello_Tip
source: You can link mobile to find more friends
zh_hant: 你可以綁定手機號碼，以便找到更多好友。

# Say_Hello_No_Say_Hello
source: No greetings
zh_hant: 暫時沒有人向你打招呼

# SayHello_Right_Btn_Add_Friend
source: Add Contacts
zh_hant: 新增好友

# Scan_Alert_Net_Disconnect
source: Network unavailable Check network
zh_hant: 網路連線發生問題 請檢查網路設定

# Scan_Alert_Net_RequstTimeout
source: Network signal is weak. The scan result has been sent to you via service message. Check it after restoring network connection.
zh_hant: 目前網路信號微弱。此次掃描結果已透過服務通知傳送，請在網路恢復穩定後查看。

# Scan_Alert_Net_Unreachable
source: Unable to use the internet. After restoring network connection; you can view the scan result in the service message.
zh_hant: 目前網路未連線。恢復連線後，可以在服務通知中查看此次掃描結果。

# Scan_Alert_Retry_Fail
source: Network is unstable. Restore network connection and try again.
zh_hant: 目前網路不穩定，可在網路恢復後重試。

# Scan_Alert_TapToContinue
source: Tap to continue
zh_hant: 輕觸螢幕繼續掃描

# Scan_LowLight_Tip_Button_Off
source: Tap to turn light off
zh_hant: 輕觸關閉

# Scan_LowLight_Tip_Button_On
source: Tap to turn light on
zh_hant: 輕觸照亮

# Scan_OCRTranslate_TakePhoto
source: Align Chinese/English text and take photo
zh_hant: 對正英文/中文，拍照

# Scan_Result_Content
source: View Scan Result
zh_hant: 查看掃描結果

# Scan_Result_Detail
source: Details
zh_hant: 詳情

# Scan_Result_MessageDesc
source: Scan Result Notification
zh_hant: 掃描結果通知

# Scan_Result_Time
source: Scan Time
zh_hant: 掃描時間

# Scan_Result_Title
source: Scan
zh_hant: 掃描

# ScanBarcode_Retry
source: Unknown code
zh_hant: 識別錯誤，請重試。

# ScanBook_NotFound
source: No matching product
zh_hant: 沒有可識別的內容

# ScanBook_Retry_Title
source: Try different angle to identify book cover with camera
zh_hant: 請換個角度對準封面

# ScanBook_Tips_Bottom
source: Align book; CD cover or movie poster within frame to identify
zh_hant: 將書、CD封面、電影海報放入取景框內，即可自動掃描。

# ScanCode_Barcode_Tip
source: Align barcode within frame to scan
zh_hant: 將條碼放入框內，即可自動掃描

# ScanCode_QRCode_Tip
source: Align QR code within frame to scan
zh_hant: 將QR Code放入框內，即可自動掃描。

# ScanFuncName_Barcode_Title
source: Barcode
zh_hant: 條碼

# ScanFuncName_Book_Button
source: Cover
zh_hant: 封面

# ScanFuncName_Book_Title
source: Cover/Poster
zh_hant: 封面/電影海報

# ScanFuncName_Code_Button
source: Scan
zh_hant: 掃描

# ScanFuncName_OCR_Button
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# ScanFuncName_OCR_Title
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# ScanFuncName_QRCode_Title
source: Scan QR Code
zh_hant: QR Code

# ScanFuncName_StreetView_Button
source: Street View
zh_hant: 街景

# ScanFuncName_StreetView_Title
source: Street View
zh_hant: 街景

# ScanFuncName_TV_Button
source: TV
zh_hant: 電視

# ScanFuncName_TV_Title
source: TV
zh_hant: 電視

# ScanProduct_AddToFav
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# ScanProduct_Feedback
source: Feedback
zh_hant: 反映錯誤資訊

# ScanProduct_NotFound
source: Product not found
zh_hant: 沒有該商品

# ScanProduct_ShareToFriend
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# ScanProduct_ShareToFriendTip
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# ScanProduct_ShareToWC
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# ScanProduct_ViewMore
source: View More
zh_hant: 展開

# ScanProductCleanAll
source: Clear
zh_hant: 刪除

# ScanProductCleanAllConfirm
source: Clear history
zh_hant: 刪除全部記錄

# ScanProductEmptyTips
source: No scanned product history
zh_hant: 暫無掃描到的商品記錄

# ScanProductTypeTips
source: Only product type
zh_hant: 僅顯示商品類型

# ScanQR_Abandon_Tip
source: Reset QR Code due to security reasons.
zh_hant: 此QR Code存在安全風險，請重置QR Code。

# ScanQR_Abandon_TipConfirm
source: Reset QR Code
zh_hant: 重置QR Code

# ScanQR_Abandon_TipDetail
source: After resetting it; you will obtain a new QR Code and the previous one will be invalid.
zh_hant: 重置後你將會獲得新的QR Code，而此前的QR Code皆會失效。

# ScanQR_Abandon_TipTitle
source: Reset now?
zh_hant: 是否重置QR Code？

# ScanQR_Button_MyQRCode
source: My QR Code
zh_hant: 我的QR Code

# ScanQR_Button_PickImage
source: From Photos
zh_hant: 從相簿選擇QR Code

# ScanQR_From_Album
source: Album
zh_hant: 我的相簿

# ScanQR_MoreAction_From_Album
source: Choose from Album
zh_hant: 從相簿中選取QR Code

# ScanQR_MoreAction_ScanHistory
source: History
zh_hant: 歷史清單

# ScanQR_Webwx_Intro_Desc
source: Visit wx.qq.com on your computer. Scan QR code to log in to Web WeChat.
zh_hant: 在電腦瀏覽器輸入wx.qq.com，然後掃描網頁上的QR Code，即可登入網頁版。

# ScanShareName_Barcode
source: Scan barcode
zh_hant: 掃條碼

# ScanShareName_Book
source: Identify book cover
zh_hant: 掃封面

# ScanStreetView_LocateError
source: Unable to identify. Enable Location Services.
zh_hant: 獲得資料失敗，請開啟定位功能。

# ScanStreetView_NotFound
source: Street view not found
zh_hant: 沒有在附近找到街景

# ScanStreetView_Tip
source: Scan your surroundings to find your location
zh_hant: 掃一下周圍環境，尋找附近街景。

# ScanTV_AddToFav
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# ScanTV_Detail
source: Program Details
zh_hant: 節目詳情

# ScanTV_GetTV_Fail
source: Information failed to load
zh_hant: 獲得資訊失敗

# ScanTV_MessageContent
source: [TV]
zh_hant: [電視]

# ScanTV_ShareToFriend
source: Share with Friends
zh_hant: 分享給好友

# ScanTV_ShareToWC
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# ScanTV_Tip
source: Scan your TV screen to find out what you're watching
zh_hant: 掃一下電視機螢幕，自動識別正在觀看的節目。

# ScanTV_Ttile
source: Scan TV
zh_hant: 掃電視

# SDK_Auth_AddAvatar
source: Create New User Information
zh_hant: 新建用户資訊

# SDK_Auth_AddAvatarFail
source: Unable to create new user information
zh_hant: 新建用户資訊失敗

# SDK_Auth_AddAvatarLimit
source: Limit reached. Cannot add another identity.
zh_hant: 名額已滿，無法再新增身分

# SDK_Auth_Avatar
source: Profile Photo
zh_hant: 大頭貼

# SDK_Auth_Back
source: Back to %@
zh_hant: 返回%@

# SDK_Auth_BelowScope
source: The permissions below
zh_hant: 以下權限

# SDK_Auth_Close
source: Close
zh_hant: 關閉

# SDK_Auth_Comfirm
source: Agree
zh_hant: 同意

# SDK_Auth_Fail
source: Sharing Error
zh_hant: 無法分享至WeChat

# SDK_Auth_Fail_Reason
source: Unable to share to WeChat because = %@
zh_hant: 由於%@，無法分享到 WeChat。

# SDK_Auth_IPad_Auth_Success
source: Authorization successful
zh_hant: 授權成功

# SDK_Auth_IPad_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# SDK_Auth_IPad_Jumping
source: Redirecting...
zh_hant: 正在重新導向...

# SDK_Auth_IPad_Nav_Title
source: Scan to Authorize
zh_hant: 掃描授權

# SDK_Auth_IPad_Network_Error
source: Network error occurred. Try again later.
zh_hant: 網路錯誤，請稍候再試。

# SDK_Auth_IPad_QRCode_AuthTips
source: Tap "Agree" in WeChat to log in
zh_hant: 在 WeChat 輕觸「同意」即可登入

# SDK_Auth_IPad_QRCode_Expired
source: QR code expired. Tap to refresh code.
zh_hant: QR Code 已過期，輕觸重新取得。

# SDK_Auth_IPad_QRCode_Scanned
source: Scanned successfully
zh_hant: 掃描成功

# SDK_Auth_IPad_SubTitle_Label
source: to authorize login to the app below =
zh_hant: 授權登入以下應用程式

# SDK_Auth_IPad_System_Error
source: System error occurred. Try again later.
zh_hant: 網路錯誤，請稍候再試。

# SDK_Auth_IPad_Tail_Title
source: For authorization only. Won't log you into WeChat for iPad.
zh_hant: 僅用於授權。你不會因此登入 WeChat for iPad。

# SDK_Auth_IPad_Title_Label
source: Scan the QR code using WeChat on your mobile phone
zh_hant: 使用手機 WeChat 應用程式掃描 QR Code

# SDK_Auth_Nickname
source: Alias
zh_hant: 暱稱

# SDK_Auth_OperateFail
source: Unable to complete action
zh_hant: 操作失敗

# SDK_Auth_RandomAvatar
source: Random Profile Photo and Alias
zh_hant: 隨機大頭貼與暱稱

# SDK_Auth_RandomAvatarFail
source: Unable to obtain random profile photo and alias
zh_hant: 獲取隨機大頭貼與暱稱失敗

# SDK_Auth_Reject
source: Decline
zh_hant: 拒絕

# SDK_Auth_Request
source: Requests to Use
zh_hant: 請求使用

# SDK_Auth_RequestUserInfoDetail
source: You can choose to use different personal information for login
zh_hant: 你可選擇使用不同的個人資訊登入

# SDK_Auth_SaveAvatar
source: Save
zh_hant: 儲存

# SDK_Auth_SaveAvatarDeleteError
source: Unable to delete
zh_hant: 刪除失敗

# SDK_Auth_SaveAvatarError
source: System error
zh_hant: 系統錯誤

# SDK_Auth_UploadAvatarImageError
source: Unable to upload profile photo. Try again later.
zh_hant: 大頭貼上傳失敗，請稍後再試

# Search_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Security_Banner_Expose
source: Report
zh_hant: 檢舉

# Select_Video_Send
source: File size is %@ after compression. Send it?
zh_hant: 影片壓縮後檔案大小為%@，確定要傳送嗎？

# Select_Video_Too_Large
source: Selected video file is too large and cannot be sent. Select again.
zh_hant: 你選擇的影片檔案太大，無法傳送。請選擇檔案較小或時間較短的影片。

# Send_Emoticon
source: Send Sticker
zh_hant: 傳送貼圖

# SendFacebook_PlaceHolderString
source: This is my QR Code on WeChat. Scan it to add me! Download WeChat = http =//wechat.com/QR/
zh_hant: 這是我專屬的WeChat QR Code，立刻掃描和我打招呼吧！ WeChat下載地址 =http =//wechat.com/QR/

# SendMsg_App
source: Mini Program
zh_hant: 小程式

# SendMsg_Commom
source: This type of message
zh_hant: 此類訊息

# SendMsg_File
source: File
zh_hant: 檔案

# SendMsg_Image
source: Photo
zh_hant: 圖片

# SendMsg_Link
source: Link
zh_hant: 網頁

# SendMsg_Locaion
source: Location
zh_hant: 地理位置

# SendMsg_Note
source: Note
zh_hant: 筆記

# SendMsg_NotSupport_OpenIM
source: Sending %1$@ to %2$@ is not supported now
zh_hant: 暫不支援傳送%1$@到 %2$@

# SendMsg_Record
source: Chat transcript
zh_hant: 對話記錄

# SendMsg_Rumor_Tips_Content
source: After being reported by users and checked against anti-rumor announcements from government bodies or official media; this message has been deemed untruthful. Verify the true situation before forwarding.
zh_hant: 據用戶檢舉，並經政府機構或正規媒體公開闢謠，該訊息不實，建議核實情況後再轉發。

# SendMsg_Rumor_Tips_Title
source: This message has been reported as untruthful.
zh_hant: 該訊息被檢舉為不實訊息

# SendMsg_ShareCard
source: This type of name card
zh_hant: 這類名片

# SendMsg_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# SendMsg_Voice
source: Voice message
zh_hant: 語音

# SendWeibo_Intro_Format
source: Share QR Code on %@ so friends can scan and add you on WeChat. Your WeChat ID will not be shared.
zh_hant: 在%@上分享你的QR Code，別人可以向你打招呼！請放心，你的WeChat ID不會被公開。

# SendWeibo_PlaceHolderString
source: I'm using #WeChat# on my phone to chat via voice and text messages! Scan the QR code below to add me on #WeChat#! You can download #WeChat# at = http =//wechat.com/QR/
zh_hant: 我正在手機上用#WeChat#，可以語音對講，挺好玩的。掃描下面的QR Code就能和我WeChat打招呼啦。WeChat下載網址：http =//wechat.com/QR/

# SendWeibo_Send_Error
source: Unable to send
zh_hant: 傳送失敗

# SendWeibo_Send_Suc
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# SendWeibo_SendFailedMessage
source: Failed to send to Tencent Weibo. Try again.
zh_hant: 傳送到微博失敗，請重試。

# SendWeibo_SendFailedTitle
source: Unable to send
zh_hant: 傳送失敗

# SendWeibo_Sending
source: Sending...
zh_hant: 傳送中...

# SendWeibo_Share
source: Share
zh_hant: 分享

# ServiceTitle
source: Services
zh_hant: 服務

# Setting_Account_AddrCol
source: Region
zh_hant: 地區

# Setting_Account_Address
source: Enter location
zh_hant: 請填寫地區

# Setting_Account_Bind_Email_Binded
source: Email already linked with a WeChat ID. Try another email address.
zh_hant: 該電子郵件已被綁定，請綁定其他電子郵件。

# Setting_Account_Bind_Email_Ok
source: Verification email sent to %@. Check your email and complete verification.
zh_hant: 一封驗證信已傳送至%@，請登入你的電子郵件帳號並完成驗證。

# Setting_Account_Bind_Email_QQFail
source: QQ ID already linked with this email. Try another email address.
zh_hant: 你已綁定此電子郵件對應的QQ號碼，請綁定其他電子郵件。

# Setting_Account_BindEmail
source: Email
zh_hant: 電子郵件地址

# Setting_Account_Binding_Email
source: Linking...
zh_hant: 正在綁定電子郵件...

# Setting_Account_BrandPrivilege
source: WeChat Privileges
zh_hant: WeChat特權

# Setting_Account_BrandRegisterBody
source: Type
zh_hant: 帳號類型

# Setting_Account_BrandTrademark
source: Brand
zh_hant: 商標保護

# Setting_Account_BrandUserSignature
source: Intro
zh_hant: 功能介紹

# Setting_Account_Cgi_Fail
source: Unable to send verification email. Try again.
zh_hant: 傳送驗證郵件失敗，請重試。

# Setting_Account_DeleteAccount
source: Delete Account
zh_hant: 刪除帳號

# Setting_Account_EmailCol
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# Setting_Account_EmailEdit
source: If you change your email; you need to verify it again.
zh_hant: 更改電子郵件後，需要重新驗證電子郵件。

# Setting_Account_EmailSet
source: Use a verified email address to retrieve your WeChat password
zh_hant: 你可以用驗證過的電子郵件來找回 WeChat 密碼

# Setting_Account_ExportData
source: Export Personal Data
zh_hant: 匯出個人資料

# Setting_Account_Face_Bottom
source: Provided by Tencent Youtu
zh_hant: 本服務由騰訊優圖提供

# Setting_Account_FaceCreateBtn
source: Start
zh_hant: 開始

# Setting_Account_FaceExplainTips
source: Record your facial information to create a Faceprint to log in to WeChat.
zh_hant: 輸入人臉資訊後，可以用人臉鎖登入WeChat。

# Setting_Account_FaceLoginSwitch
source: Log In
zh_hant: 登入WeChat

# Setting_Account_FaceLoginSwitchFooter
source: Log in to WeChat using Face ID instead of a password.
zh_hant: 登入 WeChat 時使用臉孔而不是密碼

# Setting_Account_FaceNTips
source: Use your face to unlock
zh_hant: 用人臉做一把鎖

# Setting_Account_FaceOTips
source: Faceprint Enabled
zh_hant: 人臉鎖已開啟

# Setting_Account_FacePassword
source: Faceprint
zh_hant: 人臉鎖

# Setting_Account_FaceReset
source: Reset
zh_hant: 重新設定

# Setting_Account_FaceSwitchError
source: Unable to complete action
zh_hant: 操作失敗

# Setting_Account_FaceVerify
source: Test Verification
zh_hant: 驗證人臉

# Setting_Account_FaceYTips
source: Faceprint Disabled
zh_hant: 人臉鎖已關閉

# Setting_Account_HasSentValidatedEmail
source: Email not yet verified. Log in to your email and verify.
zh_hant: 該電子郵件還未驗證，請登入你的電子郵件帳號接收郵件並完成驗證。

# Setting_Account_KFWorker
source: Service Staff
zh_hant: 聯絡客服

# Setting_Account_ModifyEmail
source: Change Email
zh_hant: 修改電子郵件

# Setting_Account_ModifyingUserName
source: Setting...
zh_hant: 設定中...

# Setting_Account_ModifyUserName
source: Set WeChat ID
zh_hant: 設定WeChat ID

# Setting_Account_ModifyUserNameChange
source: Change
zh_hant: 修改

# Setting_Account_ModifyUserNameConfirm
source: WeChat ID can only be set once. Set to %@ now?
zh_hant: WeChat ID一旦設定為%@後將無法修改。確認修改？

# Setting_Account_ModifyUserNameExistInfo
source: WeChat ID already exists. Try another.
zh_hant: 該WeChat ID已被佔用，請換一個試試。

# Setting_Account_ModifyUserNameFail
source: Unable to set WeChat ID
zh_hant: 設定WeChat ID失敗

# Setting_Account_ModifyUserNameHeader
source: - WeChat ID is a unique certificate for your account and can only be set once. If you haven't set an ID; WeChat will auto create one for you; but your friends cannot find you via this ID.
zh_hant: - WeChat ID是帳號的唯一憑證。一旦設定將無法修改。 - 如未設定WeChat ID，WeChat好友將會看到系統為你自動生成的ID，但無法透過系統生成的ID找到你。

# Setting_Account_ModifyUserNameIntro
source: WeChat ID must begin with 1 letter and can use 6-20 letters; numbers; '_' or '-'
zh_hant: WeChat ID只能設定一次。支援6～20個字母、數字、下劃線和減號，必須以字母開頭。

# Setting_Account_ModifyUserNameInvaildInfo
source: ID must begin with a letter and contain 6-20 letters; numbers; '-'; or '_'
zh_hant: WeChat ID支援6～20個字母、數字、下劃線和減號，必須以字母開頭。

# Setting_Account_ModifyUserNameInvaildTitle
source: Invalid ID
zh_hant: WeChat ID不可用

# Setting_Account_ModifyUserNameOKTitle
source: WeChat ID successfully set to
zh_hant: 已設定WeChat ID為

# Setting_Account_ModifyUserNameSetPwd
source: Set Password
zh_hant: 設定WeChat密碼

# Setting_Account_ModifyUserNameSetPwdOKTip
source: Log in to WeChat using your WeChat ID and WeChat password
zh_hant: 你可以使用WeChat帳號+WeChat密碼登入了

# Setting_Account_ModifyUserNameSetPwdTip
source: Set a password for account security
zh_hant: 為提高帳號安全，建議你設定WeChat密碼

# Setting_Account_ModifyUserNameSysError
source: Problem communicating with server. Try again later.
zh_hant: 伺服器繁忙，請稍後再試。

# Setting_Account_ModifyUserNameTipsTitle
source: Confirm WeChat ID
zh_hant: 確定WeChat ID

# Setting_Account_More
source: More Settings
zh_hant: 更多安全設定

# Setting_Account_NewEmail
source: Enter email address
zh_hant: 請輸入電子郵件地址

# Setting_Account_NewRemark
source: New Alias
zh_hant: 新的備註名字

# Setting_Account_Nick_Invalid
source: Entered content can't contain %@
zh_hant: 輸入內容不能含有%@

# Setting_Account_Nick_Limit
source: No name entered. Enter again.
zh_hant: 必須輸入名字，請重新填寫。

# Setting_Account_NickCol
source: Name
zh_hant: 名字

# Setting_Account_NotCombined
source: Not Linked
zh_hant: 未綁定

# Setting_Account_NotValidated
source: Not Verified
zh_hant: 未驗證

# Setting_Account_Passwd_VerFail_Limit
source: Too many attempts. Try again later.
zh_hant: 操作太頻繁，請稍後再試。

# Setting_Account_Passwd_VerFail_noPhone
source: Incorrect password. Enter again. If you've forgot the password; link mobile to log in via SMS verification code and reset it.
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入。 如果忘記密碼，請綁定手機號碼後透過簡訊驗證碼登入，並且重設密碼。

# Setting_Account_Passwd_VerFail_phone
source: Incorrect password. Enter again. If you've forgot the password; reset it after login via SMS verification code.
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入。 如果忘記密碼，可透過簡訊驗證碼登入WeChat後重設密碼。

# Setting_Account_Passwd_VerFail_phone_verify
source: Incorrect password. Try again. Forgot password? Reset password after verifying SMS verification code.
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入。 如果忘記密碼，可透過簡訊驗證碼驗證後重設密碼。

# Setting_Account_Passwd_VerMsg
source: Enter current password
zh_hant: 為保障你的資料安全，修改密碼前請填寫原本密碼。

# Setting_Account_Passwd_VerTitle
source: Password
zh_hant: 驗證原密碼

# Setting_Account_Password_Err
source: Connection error. Check your network settings.
zh_hant: 連線失敗，請檢查你的網路設定。

# Setting_Account_Password_HasSet
source: Password set
zh_hant: 已設定密碼

# Setting_Account_Password_Set
source: Password
zh_hant: WeChat密碼

# Setting_Account_Password_Set_NoTip
source: Not Set
zh_hant: 未設定

# Setting_Account_Password_Set_Tip
source: Set
zh_hant: 已封鎖

# Setting_Account_QQ_Bind
source: Link QQ ID
zh_hant: 綁定QQ號碼

# Setting_Account_QQ_UnBind
source: Not Linked
zh_hant: 未綁定

# Setting_Account_QQCol
source: QQ ID
zh_hant: QQ號碼

# Setting_Account_SecurityCenter
source: WeChat Security Center
zh_hant: WeChat 安全中心

# Setting_Account_SecurityCenter_Desc
source: Go to WeChat Security Center for account security issues
zh_hant: 如果遇到帳號資訊泄露、忘記密碼、詐騙等帳號安全問題，請前往 WeChat 安全中心。

# Setting_Account_SendingValidatedEmail
source: Sending verification email...
zh_hant: 正在傳送驗證郵件...

# Setting_Account_SendValidatedEmail
source: Resend Verification Email
zh_hant: 重新傳送驗證郵件

# Setting_Account_Set_AddrCol
source: Region
zh_hant: 設定地區

# Setting_Account_Set_CloseTip
source: Not enabled
zh_hant: 未開啟

# Setting_Account_Set_NoTip
source: Not set
zh_hant: 未設定

# Setting_Account_Set_Sex
source: Set Gender
zh_hant: 設定性別

# Setting_Account_Set_Signature
source: Set What's Up
zh_hant: 設定個性簽名

# Setting_Account_Set_Tip
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# Setting_Account_Set_TrustedFriends
source: Trusted Friends
zh_hant: 設定緊急聯絡人

# Setting_Account_SetNickCol
source: Name
zh_hant: 設定名字

# Setting_Account_Sex
source: Select gender
zh_hant: 請選擇性別

# Setting_Account_Signature
source: What's Up
zh_hant: 個性簽名
